Préambule :
Afin de vous familiariser avec la Programmation Orientée Objets (POO) commencez à consulter un cours ou un tuto vous expliquant bien les principes de ce paradigme de programmation. Vous pouvez consulter celui de Pierre Giraud, très complet : https://www.pierre-giraud.com/php-mysql-apprendre-coder-cours/introduction-programmation-orientee-objet/


Enoncé :

Écrivez une classe représentant une ville. Elle doit avoir les propriétés "nom" et "departement" et une méthode affichant «la ville X est dans le département : Y». 
Créez ensuite des objets Ville, affectez leurs propriétés, et utilisez la méthode d’affichage.

Vous pouvez vous inspirer du squelette suivant et le compléter :

<?php
class ville
{
	public $nom;
	public $departement;

	public function getinfo()
	{
		return ....... ; // réfléchir à ce que cette méthode doit renvoyer
	}
}

//Création d'objets

// on créé une première ville
$ville1 = new ville(); // on appelle le constructeur de classe
$ville1->nom="Nantes"; // on lui donne son nom
$ville1->departement=...;

$ville2 = ...
$ville2->...= ...
$ville2->...= ...
echo $ville1->getinfo();
echo $ville2->getinfo();
?>



Le résultat affiché attendu est :
La ville de Nantes est dans le département : Loire Atlantique
La ville de Lyon est dans le département : Rhône
